[音乐]早上好欢迎与
娜迦·曼切蒂（Naga Manchetti）和查理（Charlie）成为今天的头条新闻，
从下个月开始的covid疫苗供应
来自印度的交货延迟可能部分归咎于
数百名患者可能没有恢复对他们做出的决定
在大流行期间不知道护理人员的电话
为了紧急行动，警察驱散了1人以上的人群
他们聚集在一个公园后的000人
利物浦庆祝圣帕特里克节大乱斗
早上好，成千上万场婚礼有被取消的风险，因为
关于允许哪些场地的困惑，我们与其中一些人进行了交谈
早上好，这是总理的帽子戏法
冠军联赛四分之一决赛中的联赛站点
切尔西在过去八年中加盟利物浦和曼彻斯特城
在令人信服地击败西班牙联赛领袖马德里竞技之后，他们
结果出来后，他们为之欢欣鼓舞
当梦restrictions以求的限制解除土地降落时，保持美容运动的美丽
业主希望更多的人关注乡村
今天再次编码早上好，它将是
对我们大多数人来说多云，
这个国家最好的阳光
苏格兰西南部以及中部和东部
但我稍后会在程序中提供所有详细信息
[音乐]早上好，星期四18日
3月的热门故事是50岁以下的人不太可能
他们在4月底之前首次接种covid疫苗，原因是
nhs英格兰呼吁大幅减少其供应
据了解，这是由于数百万的制造延迟造成的。
牛津阿斯雷泽纳卡疫苗在印度的剂量
我们的健康记者吉姆·里德（Jim Reed）更加接近常态
在林肯郡这样的全球定位系统（gps）上，已经有数千人接种了疫苗
这周的总数超过2500万
现在已经被刺伤了接下来的四个晚上，
此后有很多剂量可以解决，尽管还有更多疑问
NHS发送给当地卫生服务机构的信
警告下个月供应大幅减少
并表示没有进一步任命首剂
应该在四月上传到预订系统
疫苗供应总是不整齐，我们定期发出
给国家卫生系统的技术信函，以解释
未来几周的供应波动
人们认为阿斯达涅卡疫苗批次的延迟交付
在印度的工厂生产的产品是造成短缺的罪魁祸首
预约的任何人都不应失去席位，但这可能会延迟
推广到下一个年龄段的人，将40岁以下的人降低了
欧盟委员会一个月来了
暗示它可能会阻止向英国出口FISA疫苗
除非其他戳戳通过通道返回
同时，有13个欧盟州仍暂停使用astrazeneca
出于对罕见血块的担忧而开枪
欧盟药品管理局对此进行了调查
定于今天下午向我汇报，以跟上疫苗供应的步伐
如果政府坚持下去，这一点至关重要
它的路线图没有受到封锁，最近感染率下降意味着
现在，已经有近400万英国脆弱人群被告知
他们不再需要从下个月开始屏蔽我们已经完成的原因
那是因为社区的比率
感染已经下降了很长一段路，而且已经持续了
并且我们意识到实际上建议人们为
超过约12周的时间可能会对他们的心理健康造成严重伤害
所以我认为对他们所有人来说，关于疫苗计划的好消息是
政府说刺戳的供应会有所不同
随着时间的流逝，但仍有望为所有人提供第一剂
到4月中旬，英国将有50多岁，到7月底，所有成年人
吉姆·里德（Jim Reid）英国广播公司（英国）的监管机构说
可能有数百人遭受
在大流行的早期阶段，不要在没有决策的情况下恢复决策
或其家人知道护理质量委员会的报告，发现
证明dnr决策限制了潜在的救生
治疗适用于特定人群
包括有学习困难的人
我们的社会事务通讯员迈克尔·布坎南（Michael buchanan）拥有此报告
simon非常热爱生活，喜欢和家人在一起
总是微笑，总是笑着的电话已经有了行动，索尼娅·迪林
患有精神分裂症并有学习障碍
但是直到她去年四月因心脏病去世在医院去世之后
她的家人说他们发现她的病历中有
不恢复决定限制sonja可以接受的治疗的决定
我们从来没有在任何时候都没有咨询过，我们被告知那已经
发生的话，我们会对此表示怀疑，而我们会
曾经说过我们不希望医院坚持要求家人
同意这一决定，包括与索尼娅（Sonia）的85讨论
三岁的妈妈，我无法形容我妈妈的爱
对于西蒙
我妈妈一直在等待听到你的声音，没有
她同意的方式绝对没有
南端大学医院的所有方式
负责治疗索尼娅·德里安（Sonja Delian）
他们说不要复苏的决定是适当的
基于临床医生的评估，今天的报告未提及
索尼娅的案子，但确实发现超过500人
主要是老年人或残疾人，不恢复已做出的决定
对于他们，没有他们的亲戚同意
问题的规模可能更大，但是任何
一揽子决定
或以某种方式不考虑某人的个人
需求是无法接受的，这是我们发现的事情之一
审查是试图量化这个问题已经
由于缺乏监督而非常困难
缺乏记录和数据的CQC说，压力
大流行和迅速发展的指导应归咎于他们的问题
他们希望一群部长聚集在一起全面调查
发生在nhs英国，说在整个
大流行，他们反复告诉那些做出dnr决定的人
毯子的使用是不可接受的sonja delian的家人想要更多
为保护那些无法帮助的人而采取的保障措施
他们自己今天的报告暗示，许多其他家庭也将从中受益
迈克尔·布坎南（Michael Buchanan）英国广播公司新闻
今天将对莎拉·埃弗拉德之死进行调查
肯特（Kent）失踪一周后，她在肯特（Kent）发现一名33岁的尸体，
在现任警察的南伦敦韦恩堂兄中回家
大都会警察的官员被控绑架
谋杀一个人被指控谋杀
在八名按摩店的枪击事件中有八人丧生之后
美国佐治亚州六名遇难者
是亚洲传统女性罗伯特·亚伦·朗（Robert Aaron Long），现年21岁
被控八项谋杀罪名枪击案发生在亚特兰大
昨天之后一千多人被警察驱散。
他们聚集在利物浦的一个公园里庆祝圣帕特里克节
默西塞德郡警察逮捕了一名并发布了40多个
向拒绝离开该地区的人发出定额罚款通知
艾比·琼斯（Abby Jones）有更多
昨天下午由路人拍摄的视频节目拍下
封锁期间塞夫顿公园的大批群众说一千多人
人们在南部利物浦的名胜古迹很明显
庆祝圣帕特里克节默西塞德郡警察
谴责聚会是鲁re的行为
其中许多人被认为是学生
聚集在一起喝酒，基本上只有圣帕特里克
当天的庆祝活动是学生本人，
拍摄了她担心会给所有学生的聚会
一个坏名字，就像我对学生的同情一样，我认为它是如此亲密
你知道你不需要去公园重建木材
你可以和几个朋友一起庆祝
四十名警务人员打散了人群，包括国家警察飞机
默西塞德郡警察局已经发布了一份
塞夫顿公园在其周围区域的散布顺序
批评那些聚集了首席检查员卡尔·鲍德温的人说
此类公然无视kovid 19法规的行为不会容忍
默西塞德郡警察，我们所有人都需要团结起来并遵守
此类鲁behavior行为的规则现在将使未来的任何放宽
危及额外警察的封锁规则正在巡逻
塞夫顿公园附近过夜艾比·琼斯BBC新闻
橄榄球联盟传奇罗伯·布鲁（Rob Burrow）已添加
在被授予荣誉博士学位后，他的联系又有了新生活
利兹贝克特大学前利兹犀牛
就在两年前被诊断出患有运动神经元疾病，他已经工作了
孜孜不倦地提高认识和资金，以支持那些与之在一起的人。
他描述的获得博士学位的条件
作为一项巨大的荣誉，您现在可能还记得
几周前，我们看到多莉·帕森（Dolly Parson）在她接吻时开始演唱歌曲
她的covid chap疫苗疫苗疫苗疫苗
我求你，请不要犹豫疫苗疫苗，那是
当然是她经典歌曲jolene的改编版，现在是我们的其中之一
本土明星跟随多莉的带领
疫苗，我有我的后座以防止感染科比，请确保您
也有你的，所以你去那里是西端的
elaine page，所以她正在接受她的第二次
贾布借此机会使用以疫苗为主题的记忆
当然是猫的
我不知道我的头会更喜欢哪种曲调
jolene只是点了点，我想你呢，我认为这很
我觉得可以边唱歌边唱歌
本身就是相当成就
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息